Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Hundred guardian spots enemy.po
Languages: zh_tw

source: Fight me!
zh_tw: 和我戰鬥！

source: Keep them coming!
zh_tw: 讓他們繼續來！

source: This will be quick and clean
zh_tw: 這將是快速和乾淨的

source: This shouldn't take too long
zh_tw: 這不應該花太長時間

source: I'll make this quick
zh_tw: 我會快點做的

source: This will be over soon
zh_tw: 這將很快結束

source: I'll give you an honourable death
zh_tw: 我會給你一個光榮的死亡

source: You'll have an honourable death
zh_tw: 你將有一個光榮的死亡

source: You'll die a courageous death!
zh_tw: 你將死於勇敢的死亡！

source: This one's mine
zh_tw: 這是我的

source: This will be your doom
zh_tw: 這將是你的厄運

source: You will not live
zh_tw: 你不會活著

source: For Kral
zh_tw: 對於克拉爾

source: For honour
zh_tw: 為了榮譽

source: Honour to Kral
zh_tw: 對Kral的榮譽

source: Blood for Kral
zh_tw: 克拉爾的鮮血

source: For Kral's honour
zh_tw: 為了克拉爾的榮譽

source: Fear is for the weak
zh_tw: 對弱者的恐懼

source: No fear
zh_tw: 不怕

source: Blood! Blood for Kral!
zh_tw: 血液！克拉爾的血！

source: I want blood!
zh_tw: 我想要血！

source: Give me a good battle!
zh_tw: 給我一場好戰！

source: Come to me!
zh_tw: 到我這裡來！

source: Come to my sword!
zh_tw: 來我的劍！

source: Bleed for me!
zh_tw: 為我流血！

source: Raise your sword!
zh_tw: 提高你的劍！

source: Come swarm at me! A true Shek feels no fear!
zh_tw: 來到我身邊！一個真正的石頭沒有恐懼！

source: Swarm at me for all I care! I fear nothing!
zh_tw: 為我所關心的所有人都蜂擁而至！我什麼都不怕！

source: Swarm at me for all I care! I'll cut you all down!
zh_tw: 為我所關心的所有人都蜂擁而至！我會把你們全部砍掉！

source: I'll cut you all down one by one!
zh_tw: 我會一個接一個地把你們砍掉！

source: I fear no one!
zh_tw: 我不怕任何人！

source: Me fear death? Death fears ME!
zh_tw: 我害怕死亡？死亡害怕我！

source: Fall!
zh_tw: 秋季！

source: Cannibal scum...
zh_tw: 食人魚渣滓......

source: Cannibal vermin...
zh_tw: 食人族害蟲......

source: Cannibal dogs...
zh_tw: 食人犬......

source: Honour must be restored! Fight me!
zh_tw: 榮譽必須恢復！和我戰鬥！

source: You do not deserve the honour of defeating me!
zh_tw: 你不值得擊敗我！

source: Think you will beat me again?!
zh_tw: 以為你會再次打敗我？！

source: FIGHT ME AGAIN!
zh_tw: 再次戰鬥我！

source: This time you will not best me!
zh_tw: 這次你不會最好我！

source: This time there will be only one survivor!
zh_tw: 這次將只有一名倖存者！

source: Only one of us survives!
zh_tw: 只有我們中的一個倖存！

source: This time one of us dies!
zh_tw: 這次我們其中一人死了！

source: I will not rest until you are beaten or I am dust in the Stenn!
zh_tw: 在你被毆打或我在Stenn中塵土之前我不會休息！

source: This time you die!
zh_tw: 這次你死了！

source: Kch! Still alive?
zh_tw: KCH！還活著？

source: Hmph. You still live...?
zh_tw: 哼。你還活著......？

source: It is embarassing, to live defeated.
zh_tw: 生活被打敗是令人尷尬的。

source: Embarrassment. To linger this life a loser.
zh_tw: 尷尬。讓這一生縈繞失敗。

source: Embarrassment.
zh_tw: 尷尬。

source: Shameful.
zh_tw: 可恥。

source: You live a life of shame. Allow me to end your suffering.
zh_tw: 你過著羞恥的生活。請允許我結束你的痛苦。

source: To live defeated is worse than death.
zh_tw: 生活被擊敗比死亡更糟糕。
